❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අයියා
ඒක ජියොංජින්ගේ දේපළ, ඒ නිසා
ඒකට අත තියන්න එපා.
ඒක ලස්සන භාණ්ඩයක්.
මැරෙන්න ඕනද මෝඩයා?
ලාඕ බත් රසයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ!
ජපන් බත් තමයි හොඳම.
ඒ ලාඕසය.
අයියා
අපි යමු
ආ...
(8)
සමාවෙන්න, ඔයාගේ උස පුතා.
ඔයාගෙ පවුලට තව ටිකක් සමීපව
ඉන්න එක හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
(8)
- එකට ඉන්න, හරිද?
ඔව් ඔව්
- ජින්මන්, සිනාසෙන්න.
ආහ්, ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ටිකක්
පාලකයා
මම පින්තූරයක් ගන්නවා.
එක දෙක!
අහ්
ඔබේ දිව, ඔබේ සහෝදරයා සමඟ
ඔයාගේ නෑනාට හොඳට සලකන්න.
ජියන්
වරින් වර ඒවා රැකබලා ගන්න.
ඔයාගේ අම්මා ගැන කරදර වෙන්න.
මගේ කනස්සල්ල නම්
එපා
ලැජ්ජාවකින් තොරව
මොකද මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
ඔබත්
එයා හොඳට හැදුනා...
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
හ්ම්
අහ්
ඔයාගේ අයියා එන්න වෙලාව හරි.
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
ඔයාට හරි ද
මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
නැත
මම මෙතන ඉන්නකොට විතරක් වුණත්
ජියන් සමඟ
යම් කාලයක් ගත කරන්න.
හාහ්?
ඔව්
හරි අම්මේ.
මම ආයෙත් එන්නම්.
ආහ්, ඇත්තටම
ඔයා ආයෙත් පිළිවෙළකට වැඩ කරන්නේ නෑ.
අපි පිළිවෙලට කරමු!
කමක් නෑ, මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක බලාගන්නම්.
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
සහ…
ආයුධ විකුණන කොල්ලෙකුට කොහොමද
මෙච්චර ලිහිල් ආරක්ෂාවක් තියෙන්නේ?
ආහ්
මට ඔයාව දැනෙනවා…
මට ඔයාව දැණුනා
ඒ අවජාතකයාගේ මිනිය එතන තියෙනවද?
එය අග්නිදිග ආසියාවේ
හොඳම කම්කරුවන් විසින් සොයා ගන්නා ලදී .
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම ස්ථානයේ
කිසිවෙකුට දිවි ගලවා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇති බවයි .
එහෙනම් මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒ අවජාතකයා කොච්චර අමරණීය වුණත්
...
මම මෙතන මැරිලා!
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, මම තවම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මගේ යටතේ වැඩ කරන්න එන්න!
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වා, ඒ නිසා
මම ඔයාව සේවකයෙක් විදිහට බඳවා ගන්නම්.
මම දැන් මගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කරන්න යන්නේ අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් !
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා නේද?
ඔයා නේද?
මට පරිගණකයක් පාවිච්චි කරන්නවත් බැහැ,
ඒ නිසා මම ලෙජර් ලියන්නේ අතින්.
ඔබ මොන වගේ අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණයක්ද
...
මම නෙවෙයි, මගේ මල්ලි
පරිගණක දක්ෂයෙක්!
මම ඔබට කියන්නේ, පරිගණකයක් තිබෙන තාක් කල්
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නොමැති බවයි .
ඔහු මේ තුවක්කුව කලින් එකලස් කළා.
මම කවදාවත් ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
හ්ම්?
ඒ අපේ ජින්මන් ද?
දැන්,
මේ ආකාරයට දෙපැත්තට බෙදා පීඩනය යොදන්න.
අහ්, හදිසි අවස්ථාවකදී
ජුන්චියෝල් එය B සැලැස්ම සමඟ අවසන් කරයි
එච්චරයි.
මේ මම නිර්මාණය කළ දර්ශනයයි.
එහෙම උනොත්, ජියොන්ග් ජින්-මෑන්
එන්නෙ නැතුව ඉන්න විදිහක් නෑ.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමීම
ඒක හරි නේද?
ඇයි, මොකක්ද අප්සෙට් එක?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ
මලපහ කරනකොට කපලා දාපු කුණු කෑල්ලක් වගේ පේන්නෙ?
නැහැ, හුදෙක්
ඇත්තටම පවුල සම්බන්ධ කර ගැනීම අවශ්‍යද...
නැහැ, මගේ බෑණාටත්
තාම අවුරුදු හතයි...
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඉවත් වන්න.
හේයි, ජුන්චියෝල්
ජුන්ග් ජින්-මෑන්ගේ පවුල එකම
පවුලද?
ඔව්?
ඔහ්, අපි මෙහි සිටිමු , එකිනෙකාගේ ජීවිත බේරා ගනිමු .
ඔයාලා පවුලේ කෙනෙක් නේද?
ඔහ්, එහෙනම් සොන්ග්වාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සොන්ග්වාන් පවුල නේද?
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ පසුගිය සැත්කමේදී අපායට ගිය
ලාබාලතම සොන්ග්වාන් ගැන .
හේයි පැටියෝ, ඔයා කිව්වා අපි පවුලක් කියලා,
ඒත් ඔයාට දැනටමත් මගේ නම අමතක වෙලාද?
දැන් ඔයා මැරුණු සොන්ග්වාන්ව
ගෙනියන්නේ ඇයි ?
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා ඒක දන්නවා ඇති.
පවුලේ සාමාජිකයන් අතර පවා
ඔබ දන්නවා, අනුග්‍රහය කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මම අනාථයෙක්.
මට දෙමව්පියෝ නැහැ
, දරුවෝ නැහැ.
ආහ්, මම ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙ ඉන්න අයව පවුලක් විදිහට හිතාගෙන, නමුත්...
ඔයා දන්නවනේ,
මොකද මට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ආහ්
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ වැඩිමහල් පුතා මේ පාර ප්‍රාථමික පාසල පටන් ගන්නවා කියලා
?
වාව්, කාලය ගෙවිලා යනවා!
මම ඊයේ ඒ ළමයාගේ පළවෙනි උපන්දින සාදයට ගියා වගේ දැනෙනවා, හා
එතකොට, ඒ මිනිහා
මම සල්ලි ගන්න තිබුණා.
හරියට එයාගේ තාත්තා වගේ...
හේයි, ලී සොං-ජෝ, තෝ
මොන වගේ කුණුහරපක් ගැනද කතා කරන්නේ?
බත් කේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා ආවේ නැහැ.
ජියොන්ග් ජි-අන්
ඔයා අම්මට මේ විදියට දුක් දෙන්නද හදන්නේ?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ ඒක
කරන්න පුළුවන් දෙයක් කියලද අවජාතකයා?
අම්මේ, ඔයා හදිසියේ නැති වුණා .
ඒ ඒකෙ පොඩි නොගැලපීමක් තියෙන නිසා.
මරණ පරීක්ෂණය
මම කැමතියි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
අවසානයේ දී
ඔයාට අම්මගෙ බඩ කපන්න ඕනද?
ඇයි?
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි.
අඩුම තරමේ පුතෙක් වගේ රඟපාන්නවත් කැමතිද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට විශ්වාස නම්, කමක් නැහැ.
හරි, මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, සහෝදරයන්
අතර නරක සම්බන්ධතාවයක්
ඔයා මුළු පළාතෙම දැන්වීම් ප්‍රචාරය කරනවද?
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපට සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත.
ජියොන්ග් ජි-අන්!
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්
අපි ඇයි ගෙදර යන්නේ?
හොඳයි, මම කියන්නේ කෑම තාම සූදානම් නැහැ කියලා.
ටික කාලෙකට පස්සේ, මම ආයෙත් ගොඩක් කාලෙකට එනවා.
ච්, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා...
හේයි, මට පුරුදු නැති ඇඳුම් අඳින එක
ටිකක්... හොඳයි.
ඒක නියමයි නේද?
අහ්
මෙම ජුනිපර් මිනී පෙට්ටිය
දැනට වෙළඳපොලේ ඇති මිනී පෙට්ටි අතර වේ.
ඒක තමයි මිල අධිකම මිනී පෙට්ටිය, දන්නවද?
එය භූමදානය සඳහා හොඳම මිනී පෙට්ටිය ලෙස භාවිතා කරනු ලැබේ.
ආ, ඔව්
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
කමක් නැහැ
ආහ්, ස්තූතියි.
අපිට තවමත් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අල්ලා ගන්න.
ඔබ වහන්සේට බුද්ධත්වය ලැබේවා.
ආ...
ළමයා…
ආහ්, සමාවෙන්න, මට
ඔයා කවුද කියලා හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති නේද?
ආහ්, මම ජින්මන්ගේ
ළමා කාලයේ හොඳම යාළුවා.
ආ...
ඒත් මට අපේ ජින්මන්ව පේන්නේ නෑනේ
?
එතනදී, ජින්මන් මගෙන් ඇහුවා...
මම මල් වඩම් ටිකක් ගෙනාවා.
මට මේක ගෙනියන එක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ඉතින්...
කරුණාකරලා දෙන්නට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඇයි මල් වඩම
මෙතන තියන්නේ...
ආහ්, මම කියන්නේ, මම කියන්නේ...
ආහ්, සේවකයෝ වැරැද්දක් කරලා
ඒක මෙතනට ගෙනාවා...
අහ්
කුමක් ද?
ජියොන්ග් ජින්-මෑන් ඔහුගේ බෑණනුවන් රැගෙන ගියේය
මම රෝහලෙන් එළියට ගියා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දකියි
ඉසින ලද ජලය, ආපසු හැරීමක් නැත
ඔව්?
ආහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා...
සැක සහිත කරුණු බොහොමයක් තිබේ
මට රෝහලේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මේක කන්න.
මොන දේ කළත් බඩ පිරෙන්න තියෙන්න ඕන.
අනතුරු සිදු නොවේ
අහෝ මගේ දෙවියනේ,
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්
අපි ස්ථාපිත කළ අවස්ථාව වන්නේ
ආහ්, ඒක හරියටම මේ වගේ.
ඒක දුකක්, නමුත්
මැඩම්ට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
මගේ මහත්තයාට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
ඉතින් මම මැඩම්ව මැරුවා.
ඔහුත් සියදිවි නසා ගත්තා
එච්-පැටියෝ...
ජියන්ට කරන්න...
පැටියෝ!
මට ඔයාලා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ, ඒත්
ආයුබෝවන්.
ඔබ වහන්සේට බුද්ධත්වය ලැබේවා.
(8)
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ? නේද අම්මේ?
මේ කව්ද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ ජුන්චියෝල්.
ඔයාට මේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
ඒක දැන්
වැදගත් නෑ .
වැස්ම තවමත් ජීවමානයි.
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
මම දැනට ලී සියොං-ජෝ සමඟ
කණ්ඩායම් නායකයාගේ මවගේ අවමංගල්‍යයට යමින් සිටිමි .
ඔහ්, අද
, මම සහ... අද රෑ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඌරු මස්, අපි ඌරු මස් කන්න එකඟ වුණා,
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හදිසියේම යමක් මතු වුණා, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න.
මම රෑ කෑමට කලින් එන්නම්, අනිවාර්යයෙන්ම!
බීජ…
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්!
ඔයා ඇත්තටම ඉක්මනට එනවා නේද?
හහ්
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කරුණාකරලා දුරකථනයට උත්තර දෙන්න, හරිද?
මම කිව්වා ප්‍රශ්නයට නිවැරදි පිළිතුර ලබා දෙන්න කියලා!
පිට නැගිය නොහැකි අශ්වයෙක් යනු කුමක්ද?
ඒක අශ්වයෙක්, නමුත් ඒක පිටේ යන්න බෑ...
ඔයා මගේ මාමාගේ යාළුවෙක්ද?
මේකද තැන?
මේ අවජාතකයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේවත් නැහැ.
බබාව අරන් ඉක්මනට එන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔව්
ඒක දිග දවසක්...
ඒක අසභ්‍ය වෙඩි තැබීමක්, වෙඩි තැබීමක්
ඔයාගෙන් පස්සේ සුද්ද කරන්න කොච්චර කරදරයක්ද, ඒක නම් අපරාදේ
අනේ දෙවියනේ, මගේ දත් ටික!
වූ මහතා
කුමක් ද
ආහ්, මෙන්න!
මෙන්න, මෙන්න!
ඔහ්, සමාවෙන්න, ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මගේ ෆෝන් එකේ බැටරිය
ඉවරයි, ඉතින්...
මේ පාර විතරක් ඔයාගේ ෆෝන් එක
මට ණයට දෙන්න පුලුවන්ද ?
බීජ…
මේ මොන මගුලක්ද මේ ජරා ජරාව?
තෝ පිළිකුල් සහගත අවජාතකයා
අනේ මන්දා, දතක මිල කීයද?
ඒක ගැලවෙන්නේ නැද්ද අවජාතකයා...
ගිහින් බුද්ධත්වය ලබාගන්න, අවජාතකයා!
A කොහෙද?
ආහ්, අපරාදේ...
අපොයි!
ඒ BTS
වේල් ආයෙත් ජීවතුන් අතරද?
කණ්ඩායම් නායක
සමාවෙන්න
මටත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මගේ සහෝදරයා!
අනේ මන්දා!
වාව්
බබා, ඔයා එතනින් වැටුණොත්,
ඒක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම කරන්න එපා, ඔයා මාමා ළඟට එන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි!
අනේ මන්දා
රුධිරය ජලයට වඩා ඝනයි
අනේ! අනේ!
මම හිතන්නේ දේවල් ටිකක් අවුල් වෙලා.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ආහ්, අපේක්ෂා කළ පරිදි, කොරියාවේ
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත .
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ වටපිට බලන්න
නෙවෙයි .
ඒ ගොළු අවජාතකයා, කොහොමත් ජියොංජින්ට උදව් කරන එක විතරයි කළේ
සොංජෝ කිව්වා එයා ඒක ඉවත් කළා කියලා.
විකාර කතා කියන එක
නවත්තන්න.
ජියොන්ග් ජින්-මෑන් ලාඕසයෙන් හොර රහසේ ගෙන යන ලදී
අපි මුලින්ම සාක්ෂිකරුව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ප්‍රමුඛතාවය.
හ්ම්, ඔයා හරිම තදයි, අපරාදේ!
නමුත් මේ සුවඳ කුමක්ද?
රෝහල් බිල්පත්
ගැන කරදර වෙන්න එපා .
තායිලන්තයේ ප්‍රතිකාර දුෂ්කර නම්,
කොරියාවේ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, මම පොහොසත්.
ජින්මන්?
මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා මම බැබිලෝනියෙන් අයින් වුණා.
මට තාමත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්, ඔයා නැගිට්ටොත් දැන්ම යන්න.
මට තුවක්කුවක් ඕනේ, පෂින්.
එකක් පමණක් ප්‍රමාණවත්.
ඔබ උදව් කළොත්
මම වහාම අතරමං වෙනවා.
ඔයා වේල්ව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
මම එහෙම කළේ ඇයි?
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් ජින්-මෑන් සමාගමට හොඳින් සවන් දෙනවා නේද?
මට පුදුමයි ඇයි මේගොල්ලෝ මේකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්නේ කියලා.
මට ඒක හරියට හදන්න ඕන වුණා.
ද
මට උසාවියේදී නිසි ලෙස සාක්ෂි දිය හැකි නම්
වේල් දැන් හිරේ වෙන්න ඇති.
එවිට
ඒ කාමරේ ඉන්න ගෑනු
ඔහු එහෙම මැරෙන්නේ නැහැ.
මට එය නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත්
කෙසේ වෙතත්
මම හිතන්නේ මම තවත් වැරැද්දක් කළා.
දැන් වෙඩි දහතුනයි.
ස්තූතියි, පැසින්.
ඒක විතරක් තියාගෙන ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, ජින්මන්
ඒ සියල්ල දැවී ගියේය.
අපේ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයන් ද මිය ගොස් ඇත.
කාන්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය අතුරුදහන් විය.
ඒ කාන්තාව හැර වෙන කෙනෙක් කඩේ
හිටියා වගේ ...
නවත්තන්න, වේල්
මේ වගේ තැනකට රහසින් එකතු වෙලා කුමන්ත්‍රණය කළොත්...
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා මෙතන නවතින්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
මම නැවැත්තුවත්
දැන්, කඩිසර උත්සාහය පමණක් නතර නොවේ.
මම දැන් ඔෆිස් එකේ වැඩ ටික ඉවර කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඒකට යන්න එපා.
කරදර ඇති කරන්න එපා,
නිහඬව ඔබේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කරන්න.
ජියොන්ග්ජින්මන් පමණයි
ඔයා මාව මෙහෙම යන්න දෙනවද?
කවුද ඔයාට යන්න දෙන්නේ?
අපි හැමෝටම
බොරු කියපු ද්‍රෝහී අවජාතකයා
ඊට අමතරව, ජුන්චියොල් සහ
අපේ දරුවන් හත්දෙනා ජියොන්ග් ජින්-මෑන් අතින් මිය ගියා .
ජියොන්ග් ජින්-මෑන් ඉවත් කිරීමට නියමිත ඉලක්කයකි.
සමාගම
මෙයද උදාහරණයක් ලෙස ගනු ඇත.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඇතුල් කරන්න
ආහ්, මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඔයාව එළියට ගන්නම්.
බලා සිටීම
සහෝදරයා, මේ වතාවේ
ඒක ලොක්කට භාර දෙන්න .
නිදාගන්න, වැඩසටහන බලන්න,
බත් කේක් ටිකක් කන්න, හරිද?
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්
මට මේක ඉවර කරන්නම වෙනවා.
ඒක හරි නේද?
ඔහ්, මගේ සහෝදරයාට හැඟෙන දේ
මට තේරෙන්නේ නැහැ , නමුත්
මෙම අවස්ථාවේ…
ඔහ්, මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
තෝ ද්‍රෝහී අවජාතකයා
ජියොන්ග් ජි-අන්, දැන් අපි ගෙදර යමු.
සීයා!
ඔහ්, මගේ පැටියා!
පක්ෂපාතිත්වය!
සුභ
උපන්දිනයක්, සීයා.
ඔහ්, ස්තූතියි, මගේ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
තාත්තේ, ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
ආහ්, සමාවෙන්න, මම වැඩ ටිකක් පරක්කු වුණා.
සීයා
- හහ්?
- මේ බලන්න
- ඔව්.
මහත්තයා
මේක මට හැදුවා.
අපි ඇතුලට යමුද?
අපි යමු
අපි යමු, යමු, යමු
සර්
, ඔයාට කාර් හදන්නත් පුළුවන්ද ?
ජියොන්ග්-වූ,
දැන් ඔයාට සෙල්ලම් බඩු පැත්තකින් තියලා අත් සෝදන්න වෙනවා නේද?
අනේ මන්දා, අමුත්තන් එනකොට
මට හරිම සතුටුයි .
හූෂ්, බං බං
හම්මිං
ෆුට්
මහල්ලාට කරදර කරන එක නවත්තලා
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟද?
ඔව් අම්මේ,
කරුණාකරලා මට මේක රස බලන්න.
හ්ම්, ඒක නියමයි.
මම තව ටිකක් තම්බාගෙන පිළිගන්වන්නම්.
මේක විතරක් උත්සාහ කරලා බලන්නද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, අමුත්තන් එනවා නම්,
ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
අහ්, සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කතා කළා, නමුත් මට අමතක වුණා.
ඔයාලා එකිනෙකාට ආචාර කළා නේද?
ඔව්
කෑම ලෑස්තියි.
කරුණාකරලා ඇවිත් කන්න.
ආහ්, ස්තූතියි මැඩම්.
ඔහ්,
එතරම් සූදානමක් නැහැ.
අනේ මන්දා
, ඒක නම් වැඩියි.
අපි යමු කන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සඟරාවේ
වට පහක් ඉතිරිව ඇත .
මුනුපුරා
පුතා, ලේලි සහ බිරිඳ
මම හතර දෙනාවම යවන්නම්, තව
එක පහරක් ඉතුරුයි.
කපිතාන් එන්න කලින්
මම මේ ගෙදර පැයක් හිටියා , නමුත්
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා ගණන් හදන්න කැමති නිසා...
මම එය සරලව පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ අම්මා
සහෝදරයා, නෑනා
සහ මගේ සහෝදරයා සහ මිතුරා
මට සම්බන්ධ අය මෙහෙමයි
හතර දෙනෙකුට ජීවිත අහිමි විය.
මෙම මට්ටමින්
මම කරපු දේට
ඒ දඬුවම මදි නේද ?
මෙතනින් නවත්තගත්තොත්
මෙතෙක් සිදු වූ සියලු දේවල්
මගේ හැඟීම් වළලා දමමින් මම ජීවත් වී මිය යන්නෙමි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කැප්ටන්.
වර්ධනය වන්න
ජින්මන් කියනවා
එයා මෙතනින් නවතිනවා කියලා.
ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
බැබිලෝනිය නතර වෙයිද?
බබිලෝනියට එය නැවැත්වීමට හැකි විය හැකිය.
නමුත් වැස්ම
නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාද මුලින්ම ගහන්න යන්නේ?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
දැන්ම නෙවෙයි.
දිගුකාලීන සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
ඔයා එතන සාප්පු සංකීර්ණයක් හදනවද?
ජියොන්ග් ජින්-මෑන් පිස්සු අවජාතකයෙක් නේද?
ඔයා තමයි කැණීම් කරන්නේ.
අහ්
අපි යමු අයියේ.
අද ඉඳන් ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
හොඳ වැඩක්, ලොක්කා
. හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඉන්න,
ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ තනියම ඇවිදින්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම එකට බීමක් බොන්නේ නැද්ද?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ආහ්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හොන්ඩා?
පහළට
ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ
තුවක්කුවක්? ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥